Компилировать и использовать под см 1.10 (Под меньшей версией уже не будет компилироваться)
Актуальная версия, на момент написания 1.10 6385
https://sm.alliedmods.net/smdrop/1.10/ 
https://www.sourcemod.net/downloads.php?branch=dev
Ставить тоже на него. 
1.3.8
1) Изменена система конфигов, теперь они переехали в другую папку, и сами генерируются, и дописывают в себя то, что необходимо.
2) Логи по умолчанию так-же переехали в другую папку 
3) Игрок не будет сохранен, если не был загружен (Привет тем, у кого проблемы с бд\хостингом) 
4) Переписаны все скиллы, как минимум на обновленную систему конфигов, добавление параметров, эффектов и, как максимум переписан скилл. 
5) Для работы с бафами, конфигами добавлен methodmap 
8) Возможность отключать скиллы через конфиг 
9) Возможность отключать скиллы на определенных картах. 
10) По умолчанию, все эффекты в 1.3.8 отключены. 
12) Добавлены новые события на скиллах, теперь при большом желании можно играться с их работой в отдельных модулях 
13) Переписана консоль (Оптимизирована и добавлены новые возможности и квары для их настройки), КланБонус 
14) Добавлена возможность отключить сохранение данных ботов 
15) Добавлены новые скиллы и аддоны.
1.3.8.1 
1) Исправлен скилл bouncebullets
2) Добавлен скил regen_armor
3) Исправлена ошибка компиляции на см 1.10 6385
1.3.8.2
1) Пересмотрена Admin Console, добавлена возможность управления скиллами у игроков, возможность управлением оффлайн игроками, основным параметром определяющим игрока стал steamid.
2) Добавлено Админ Меню, по умолчанию для флага Z, требует наличие модуля Admin Console.
3) Добавлен скилл Poison Scout, Respawn, Air Master.
4) Добавлен пример заполнения групп модуля рейтов для випки.
5) Исправлена ошибка с не кривой загрузки данных, в случае включение квара не сохранения ботов.
6) Переработан модуль Rank
7) Расширен API
8) Переработан модуль EventXP
9) Переработана система Переводов.
10) Добавлен модуль Очистки БД.
11) Исправлен LongJump2 и добавлен новый параметр.
12) Добавлен модуль очистки БД от старых игроков, давно не заходивших на сервер.
13) Добавлен параметр load_delay, время с момента загрузки игрока до загрузки его данных из бд
1.3.8.3
1) Исправлена загрузка и генерация конфигов на Windows
2) Предположительно исправлена ошибка с неверным указателем, при удалении скиллов.
3) Исправлена ошибка remove и reset в AdminConsole, так же исправлена ошибка недостатка памяти ( временно увеличена "куча").
4) Исправлена ошибка недостатка памяти в Rank ( временно увеличена "куча").
5) Messages_css адаптирована к актуальной версии мода.
ToDo To 1.3.9 
1) Расширить варианты загрузки и сохранения данных 
2) Динамическое меню 
3) Пополнить api, и добавить methodmap
4) Вести более конкретный changelog (интересно, их вообще читает кто-нибудь?)

ToDo To 1.4.0 
1) Снова новая система конфигов?
2) Динамическая система бафов 

Заключение.
Как итог, мод будет требовать еще меньше ресурсов при обычном использовании, но чуть больше при загрузке карты.
Конфиги вам придется настраивать заного, но это к лучшему, т.к. было добавлено много новых параметров.


Пояснения к конфигам:
в EventXP R-ратио, т.е. дополнительный множитель на соотношение команд или уровня, в зависимости от события, если R, то за сложность будет даваться больше очков.
В случае написания 150-200 будет даваться случайное значение между этими значениями. 
